Repository: BobzhouCH/horizon-acc
Catalog: easystack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: All TCP
zh_cn: 所有TCP协议

source: All UDP
zh_cn: 所有UDP协议

source: All ICMP
zh_cn: 所有ICMP协议

source: Success
zh_cn: 成功

source: medium_level
zh_cn: 中

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Unable to retrieve Ceilometer meterlist.
zh_cn: 无法获取Ceilometer计量列表.

source: Duration of instance
zh_cn: 云主机时长

source: Duration of instance <type> (openstack types)
zh_cn: 云主机时长类型 (openstack 类型)

source: Volume of RAM in MB
zh_cn: 内存容量(MB)

source: CPU time used
zh_cn: 虚拟内核已用时间

source: Average CPU utilization
zh_cn: 虚拟内核平均利用率

source: Number of VCPUs
zh_cn: 虚拟内核数量

source: Number of read requests
zh_cn: 读请求的数目

source: Number of write requests
zh_cn: 写请求的数目

source: Volume of reads in B
zh_cn: 读容量(B)

source: Volume of writes in B
zh_cn: 写容量(B)

source: Size of root disk in GB
zh_cn: 根磁盘大小(GB)

source: Size of ephemeral disk in GB
zh_cn: 临时磁盘大小(GB)

source: Number of incoming bytes on the network for a VM interface
zh_cn: 流入虚拟机网络接口的字节数目

source: Number of outgoing bytes on the network for a VM interface
zh_cn: 流出虚拟机网络接口的字节数目

source: Number of incoming packets for a VM interface
zh_cn: 流入虚拟机网络接口的包数目

source: Number of outgoing packets for a VM interface
zh_cn: 流出虚拟机网络接口的包数目

source: Duration of instance type %s (openstack flavor)
zh_cn: 云主机类型%s (openstack flavor)的持续时间

source: Duration of network
zh_cn: 网络时长

source: Creation requests for this network
zh_cn: 该网络的创建请求

source: Update requests for this network
zh_cn: 该网络的更新请求

source: Duration of subnet
zh_cn: 子网时长

source: Creation requests for this subnet
zh_cn: 该子网的创建请求

source: Update requests for this subnet
zh_cn: 该子网的更新请求

source: Duration of port
zh_cn: 端口时长

source: Creation requests for this port
zh_cn: 该端口的创建请求

source: Update requests for this port
zh_cn: 该端口的更新请求

source: Duration of router
zh_cn: 路由时长

source: Creation requests for this router
zh_cn: 该路由的创建请求

source: Update requests for this router
zh_cn: 该路由器的更新请求

source: Duration of floating ip
zh_cn: 公网IP 时长

source: Creation requests for this floating ip
zh_cn: 该公网IP的创建请求

source: Update requests for this floating ip
zh_cn: 该公网IP的更新请求

source: Image existence check
zh_cn: 检查镜像是否存在

source: Uploaded image size
zh_cn: 已上传镜像大小

source: Number of update on the image
zh_cn: 更新的镜像数目

source: Number of upload of the image
zh_cn: 上传的镜像数目

source: Number of delete on the image
zh_cn: 删除的镜像数目

source: Image is downloaded
zh_cn: 镜像已下载

source: Image is served out
zh_cn: 镜像已使用

source: Duration of volume
zh_cn: 云硬盘时长

source: Size of volume
zh_cn: 云硬盘大小

source: Number of objects
zh_cn: 对象数目

source: Total size of stored objects
zh_cn: 存储对象总大小

source: Number of containers
zh_cn: 容器数目

source: Number of incoming bytes
zh_cn: 流入字节数目

source: Number of outgoing bytes
zh_cn: 流出字节数目

source: Number of API requests against swift
zh_cn: Swift API请求数目

source: Amount of energy
zh_cn: 能源数量

source: Power consumption
zh_cn: 电源消耗

source: System Current Power
zh_cn: 系统当前电量

source: Fan RPM
zh_cn: 风扇转速

source: Sensor Temperature Reading
zh_cn: 传感器温度值

source: Sensor Current Reading
zh_cn: 传感器电流值

source: Sensor Voltage Reading
zh_cn: 传感器电压值

source: System Temperature Reading
zh_cn: 系统温度读取中

source: System Outlet Temperature Reading
zh_cn: 系统出口温度值

source: System Airflow Reading
zh_cn: 系统气流数值

source: System CUPS Reading
zh_cn: 系统虚拟内核数值

source: System CPU Utility Reading
zh_cn: 系统虚拟内核利用率

source: System Memory Utility Reading
zh_cn: 系统内存利用率

source: System IO Utility Reading
zh_cn: 系统IO利用率

source: back-end
zh_cn: 后端

source: front-end
zh_cn: 前端

# Both of front-end and back-end
source: both
zh_cn: 前后两端

source: Unknown instance
zh_cn: 未知云主机

source: %(type)s (%(backend)s backend)
zh_cn: %(type)s (%(backend)s 后端)

source: Identity service does not allow editing user data.
zh_cn: 认证服务不允许编辑用户数据。

source: User %s has no role defined for that project.
zh_cn: 在这一项目中用户 %s 尚未定义角色。

source: Identity service does not allow editing user password.
zh_cn: 认证服务不允许编辑用户密码。

source: Can't edit current user %s
zh_cn: 无法编辑当前用户%s

source: The code is in use
zh_cn: 激活码已被使用

source: The code is overtime
zh_cn: 激活码已被使用

source: Wrong Code
zh_cn: 邀请码错误

source: Unable to get VIP for pool %(pool)s.
zh_cn: 无法获取资源池 %(pool)s 的VIP。

source: Unable to get pool detail.
zh_cn: 无法获得资源池详情。

source: Unable to get subnet for pool %(pool)s.
zh_cn: 无法获取资源池 %(pool)s 的子网 。

source: Unable to get members for pool %(pool)s.
zh_cn: 无法获得资源池 %(pool)s 的成员。

source: Unable to get health monitor %(monitor_id)s for pool %(pool)s.
zh_cn: 无法获得资源池 %(pool)s 的健康监控%(monitor_id)s.

source: Could not create full loadbalancer.
zh_cn: 无法创建满负荷的负载均衡器

source: Could not get load balancer list.
zh_cn: 无法获得负载均衡器列表。

source: Unable to get health monitors for pool %(pool)s.
zh_cn: 无法获得资源池 %(pool)s 的健康监控.

source: ALLOW %(ethertype)s %(proto_port)s %(direction)s %(remote)s
zh_cn: 允许 %(ethertype)s %(proto_port)s %(direction)s %(remote)s

source: Unable to connect to Neutron.
zh_cn: 无法连接到Neutron.

source: Unable to parse IP address %s.
zh_cn: 无法解析IP地址 %s.

source: The requested feature '%(feature)s' is unknown. Please make sure to specify a feature defined in FEATURE_MAP.
zh_cn: 请求特性'%(feature)s'未知。确保指定FEATURE_MAP定义的特性。

source: The 'operation' parameter for get_feature_permission '%(feature)s' is invalid. It should be one of %(allowed)s
zh_cn: get_feature_permission '%(feature)s'的参数'operation'无效。应该是%(allowed)s中的一个。

source: Failed to check Neutron '%s' extension is not supported
zh_cn: 检查Neutron '%s'失败，扩展不被支持。

source: ALLOW %(from)s:%(to)s/%(ip_protocol)s from %(group)s
zh_cn: 允许%(group)s访问%(from)s:%(to)s/%(ip_protocol)s

source: ALLOW %(from)s:%(to)s/%(ip_protocol)s from %(cidr)s
zh_cn: 允许 %(from)s:%(to)s/%(ip_protocol)s 访问 %(cidr)s

source: Couldn't get security group list.
zh_cn: 无法获得安全组列表。

source: Couldn't get current security group
zh_cn: 无法获得安全组列表。

source: Failed to modify %(num_groups_to_modify)d instance
zh_cn: 修改 %(num_groups_to_modify)d 云主机安全组失败

source: Failed to modify %d instance security groups
zh_cn: 修改 %d 云主机安全组失败

source: Name: %(name)s ID: %(uuid)s
zh_cn: 名称: %(name)s ID: %(uuid)s

source: Failed to evacuate instances: %s
zh_cn: 疏散云主机 %s 失败

source: Failed to migrate instances: %s
zh_cn: 迁移云主机 %s 失败

source: Failed to check Invitation Code,
zh_cn: 邀请码检查失败

source: Unable to delete in use volume snapshot.
zh_cn: 无法删除正在使用的云硬盘快照.

source: Unable to retrieve volume types
zh_cn: 无法获得云硬盘类型

source: Unable to retrieve volume type encryption information.
zh_cn: 无法获取云硬盘类型加密信息。

source: Unable to create the volume type
zh_cn: 无法创建云硬盘类型

source: Unable to update the volume type
zh_cn: 不能更新云硬盘类型

source: Unable to associated the volume type with the QoS specs
zh_cn: 无法关联云硬盘类型扩展规则。

source: Unable to add the extra specs to the volume type
zh_cn: 无法添加云硬盘的扩展规则。

source: Unable to edit the extra specs of the volume type
zh_cn: 无法编辑云硬盘的扩展规则。

source: Unable to delete the extra specs of the volume type
zh_cn: 无法删除云硬盘的扩展规则。

source: Unable to retrieve QoS specs
zh_cn: 无法获取QoS规则

source: Unable to create the qos specs
zh_cn: 无法创建qos规则

source: Unable to delete the qos specs
zh_cn: 无法删除qos规则

source: Unable to edit the extra specs of the qos spec
zh_cn: 无法编辑qos规则的扩展规则。

source: Unable to delete the extra specs of the qos spec
zh_cn: 无法删除qos规则的扩展规则。

source: Can't delete a project with products in using
zh_cn: 无法删除正在计费的项目

source: Key pair '%s' already exists.
zh_cn: 密钥对 '%s' 已经存在。

source: Metadata Items
zh_cn: 元数据条目

source: VCPUs
zh_cn: 虚拟内核

source: Instances
zh_cn: 云主机

source: Injected Files
zh_cn: 注入的文件

source: Injected File Content Bytes
zh_cn: 注入的文件内容字节数

source: RAM (MB)
zh_cn: 内存 (MB)

source: Floating IPs
zh_cn: 公网IP

source: Fixed IPs
zh_cn: 固定IP

source: Security Groups
zh_cn: 安全组

source: Security Group Rules
zh_cn: 安全组规则

source: Key Pairs
zh_cn: 密钥对

source: Injected File Path Bytes
zh_cn: 注入的文件目录字节数

source: Volumes
zh_cn: 云硬盘

source: Volume Snapshots
zh_cn: 云硬盘快照

source: Total Size of Volumes and Snapshots (GB)
zh_cn: 云硬盘和快照的总大小(GB)

source: Networks
zh_cn: 网络

source: Subnets
zh_cn: 子网

source: Ports
zh_cn: 端口

source: Routers
zh_cn: 路由器

source: Unable to retrieve project list.
zh_cn: 无法获取项目列表。

source: Unable to retrieve overview list.
zh_cn: 无法获取概况列表

source: Unable to retrieve compute limit information.
zh_cn: 无法获取计算限制信息。

source: Unable to retrieve volume limit information.
zh_cn: 无法获取云硬盘限制信息。

source: C
zh_cn: 核

source: The Price per %s of a Floating IP's
zh_cn: 公网IP每%s带宽的价格

source: The Price per %s of a Volume
zh_cn: 每1%s云硬盘的价格

source: The Price of a %s
zh_cn: 每一个%s的价格

source: Post Data Error: %s
zh_cn: 请求数据错误：%s

source: Parameter 'nodes' required
zh_cn: 请输入节点信息

source: Admin Manage
zh_cn: 全局管理

source: Aggregates / AZ
zh_cn: 主机集合/可用域

source: Create Aggregate
zh_cn: 创建主机集合

source: Edit Hosts
zh_cn: 管理主机

source: Delete Aggregate
zh_cn: 删除主机集合

source: More
zh_cn: 更多

source: Edit Aggregate
zh_cn: 编辑主机集合

source: No Data
zh_cn: 没有数据

source: Aggregate Name
zh_cn: 集合名称

source: An aggregate name is required.
zh_cn: 请填写集合名称

source: Name length should be less than 255 chars.
zh_cn: 名字长度不能超过255个字符

source: Availability Zone
zh_cn: 可用域

source: An availability zone name is required.
zh_cn: 请输入可用域名称

source: Hosts can belong to multiple aggregates, but not belong to multiple Avalability Zone, if you add host to multiple aggregates which belong to different AZ, last aggregates will take effect.
zh_cn: 物理主机可以同时属于多个主机集合，但不能属于多个可用域，当主机同时属于两个集合，但两个集合分别属于不同可用域时，后添加的将成为主机所属的可用域

source: All Available Hosts
zh_cn: 所有可用主机

source: Selected Hosts
zh_cn: 已选择主机

source: Aggregates
zh_cn: 主机集合

source: Availability Zones
zh_cn: 可用域

source: Bill
zh_cn: 计费账单

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Project
zh_cn: 项目

source: Cost
zh_cn: 花费

source: Price
zh_cn: 价格

source: Yuan/Hour
zh_cn: 元/小时

source: RunTime
zh_cn: 运行时间

source: Update Time
zh_cn: 更新时间

source: Create Time
zh_cn: 创建时间

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Billing
zh_cn: 计量

source: Export Bill
zh_cn: 导出账单

source: Domains
zh_cn: 企业

source: All Domains
zh_cn: 全部企业

source: Yuan
zh_cn: 元

source: Billing Manage
zh_cn: 计费管理

source: Account
zh_cn: 账户

source: Unable to retrieve user list.
zh_cn: 无法获取用户列表.

source: Default Price
zh_cn: 默认价单

source: Account Name
zh_cn: 账户名称

source: No tenants available.
zh_cn: 没有可用的租户。

source: Unable to create the account.
zh_cn: 无法创建账户

source: Account has been created successfully.
zh_cn: 创建账户成功。

source: Balance
zh_cn: 余额

source: Account has been updated successfully.
zh_cn: 账户更新成功。

source: Unable to update the account.
zh_cn: 无法更新账户信息。

source: Payment
zh_cn: 支付方式

source: Payment has been added successfully.
zh_cn: 支付方式添加成功

source: Unable to add the payment.
zh_cn: 无法添加支付方式。

source: Type
zh_cn: 类型

source: Combination
zh_cn: 组合

source: Fee
zh_cn: 费用

source: CPU
zh_cn: 虚拟内核

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Unable to retrieve account price.
zh_cn: 无法获取账户余额。

source: Price item has been created successfully.
zh_cn: 充值选项创建成功

source: Unable to create the price item.
zh_cn: 无法创建充值选项

source: Instance
zh_cn: 云主机

source: Volume
zh_cn: 云硬盘

source: Floating IP
zh_cn: 公网IP

source: Image
zh_cn: 镜像

source: Snapshot
zh_cn: 快照

source: Create Billing Account
zh_cn: 创建计费账户

source: Update Accounts
zh_cn: 更新账户

source: Edit Payment
zh_cn: 编辑支付方式

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Accounts
zh_cn: 账户

source: Edit Rules
zh_cn: 编辑规则

source: Project ID
zh_cn: 项目ID

source: Create Price Item
zh_cn: 创建充值选项

source: Price Template
zh_cn: 计费模板

source: Price Templates
zh_cn: 充值模板

source: Price Item
zh_cn: 充值选项

source: Price Items
zh_cn: 充值选项

source: Unit
zh_cn: 单元

source: Rule
zh_cn: 规则

source: PricesItem
zh_cn: 充值选项

source: Unable to update user.
zh_cn: 无法更新此用户。

source: Name
zh_cn: 名称

source: Price type
zh_cn: 充值类型

source: No available accounts.
zh_cn: 没有可用账户

source: Price has been added successfully.
zh_cn: 充值选项更新成功

source: Unable to add the price.
zh_cn: 无法添加充值选项。

source: Prices
zh_cn: 价格

source: Edit Account Prices
zh_cn: 编辑账户价格

source: Create a new price fixing based one fixed price from the selected list. You could edit the price items after it's finished.
zh_cn: 创建一个新的变价单，该变价单将会以您所选则的基准变价单作为基础。创建完成之后，您可以对其中的条目进行修改。

source: Time to Apply
zh_cn: 生效时间

source: Enter apply time
zh_cn: 请输入生效时间

source: Apply time is required
zh_cn: 需要填写生效时间

source: Description
zh_cn: 描述

source: Enter a description
zh_cn: 请输入描述

source: Description is required
zh_cn: 需要填写描述

source: Description length should be less than 255 chars.
zh_cn: 描述长度不能超过255个字符

source: Price Based on
zh_cn: 基准变价单

source: Select a based Fixed Price
zh_cn: 请选择基准变价单

source: Billing Accounts
zh_cn: 计费账户

source: Price Fixing
zh_cn: 价格变更

source: Create Price Fixing
zh_cn: 创建变价单

source: Use Price Fixing Immediately
zh_cn: 立即使用

source: Delete Price Fixing
zh_cn: 删除变价单

source: Select
zh_cn: 选择

source: ENABLE
zh_cn: 激活

source: DISABLE
zh_cn: 禁用

source: YES
zh_cn: 是

source: NO
zh_cn: 否

source: Details
zh_cn: 详情

source: Start to Use
zh_cn: 启用

source: All
zh_cn: 全部

source: Others
zh_cn: 其它

source: Update
zh_cn: 更新

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Current Price
zh_cn: 当前价格

source: Create Account
zh_cn: 创建账户

source: Create PriceItem
zh_cn: 创建充值选项

source: Create User
zh_cn: 创建用户

source: Account Detail
zh_cn: 账户详情

source: Update Account
zh_cn: 更新账户

source: Edit Price
zh_cn: 编辑价格

source: Overview
zh_cn: 概况

source: Unable to retrieve server list.
zh_cn: 无法获取服务器列表.

source: Insufficient privilege level to view user information.
zh_cn: 当前用户没有足够的权限获取用户信息。

source: Insufficient privilege level to view project information.
zh_cn: 当前用户没有足够的权限获取项目信息。

source: Controller
zh_cn: 控制器

source: Compute
zh_cn: 计算

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Infrastructure
zh_cn: 基础设施

source: Total
zh_cn: 总计

source: Identity Admin
zh_cn: 认证管理

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Users
zh_cn: 用户

source: Not limited
zh_cn: 无限制

source: State
zh_cn: 状态

source: Started At
zh_cn: 启动时间

source: Local Disk(GB)
zh_cn: 本地磁盘(GB)

source: Flavors
zh_cn: 云主机配置

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Enter a Flavor name
zh_cn: 请输入云主机配置名称

source: A flavor name is required.
zh_cn: 请输入云主机配置名称。

source: Flavor name is used.
zh_cn: 云主机配置名称已被占用。

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Manual
zh_cn: 手动

source: enter a id number
zh_cn: 请输入id

source: Flavor ID should be UUID4 or integer.
zh_cn: 云主机配置ID应该是UUID4或者整数。

source: Flavor id is used.
zh_cn: 云主机配置id已被占用。

source: A Flavor id is required.
zh_cn: 请输入云主机配置id

source: enter a vcpus number
zh_cn: 请输入虚拟内核数量

source: The range must be integer and be greater than or equal to one.
zh_cn: 范围必须大于或等于1的整数

source: A vcpus number is required.
zh_cn: 请输入虚拟内核数量

source: RAM(MB)
zh_cn: 内存(MB)

source: enter a RAM number
zh_cn: 请输入内存大小

source: A RAM number is required.
zh_cn: 请输入内存大小

source: Root Disk(GB)
zh_cn: 根磁盘(GB)

source: enter a disk number
zh_cn: 请输入磁盘大小

source: The range must be integer and be greater than or equal to zero.
zh_cn: 范围必须大于或等于0的整数

source: A disk number is required.
zh_cn: 请输入磁盘大小

source: Ephemeral Disk(GB)
zh_cn: 临时磁盘(GB)

source: enter a ephemeral disk number
zh_cn: 请输入临时磁盘大小

source: Swap(MB)
zh_cn: 交换磁盘(MB)

source: enter a swap number
zh_cn: 请输入交换磁盘大小

source: Year Unit Price
zh_cn: 按年单价

source: enter an unit price by year
zh_cn: 请输入按年单价

source: The worth must be greater than or equal to zero, up to two decimal places.
zh_cn: 价值必须大于或等于0，并且最多包含2位小数。

source: An unit price is required.
zh_cn: 请输入单价

source: Month Unit Price
zh_cn: 按月单价

source: enter an unit price by month
zh_cn: 请输入按月单价

source: Hour Unit Price
zh_cn: 按需单价

source: enter an unit price by hour
zh_cn: 请输入按需单价

source: Flavor Access
zh_cn: 访问控制

source: Add
zh_cn: 添加

source: Filter
zh_cn: 搜索

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Create Flavor
zh_cn: 创建云主机配置

source: Edit Flavor
zh_cn: 编辑云主机配置

source: Update Metadata
zh_cn: 更新元数据

source: Delete Flavor
zh_cn: 删除云主机配置

source: Hypervisors
zh_cn: 虚拟机管理器

source: Host
zh_cn: 主机

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Reason length should be less than 255 chars.
zh_cn: 原因长度不能超过255个字符

source: Compute Host
zh_cn: 计算主机

source: Enable
zh_cn: 激活

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Images
zh_cn: 镜像

source: Unable to retrieve public images.
zh_cn: 无法获取公共镜像。

source: Unable to retrieve images for the current project.
zh_cn: 找不到当前项目的镜像。

source: Image Name
zh_cn: 镜像名称

source: Enter a image name
zh_cn: 输入镜像名

source: A image name is required.
zh_cn: 请输入镜像名

source: Enter description
zh_cn: 输入描述

source: Description length should be less than 1024 chars.
zh_cn: 名字长度不能超过1024个字符

source: Image Source Type
zh_cn: 镜像源类型

source: From URL
zh_cn: 从URL上传

source: From File
zh_cn: 从文件上传

source: Image URL
zh_cn: 镜像URL地址

source: Image Source
zh_cn: 镜像源

source: Too big image may cause timeout, you can upload it on cmd
zh_cn: 若镜像文件过大, 引发超时导致上传失败. 请改用命令行上传!

source: URL is required.
zh_cn: 请填写URL

source: Image File
zh_cn: 镜像文件

source: File is required.
zh_cn: 请选择一个文件

source: A too big image might cause timeout, so you might want to upload a big image via CLI
zh_cn: 如果镜像文件因过大而发生超时，请通过命令行上传

source: Format
zh_cn: 镜像格式

source: Select a format
zh_cn: 选择格式

source: Minimum Disk (GB)
zh_cn: 最小磁盘(GB)

source: Minimum Disk must be in 0~1000GB.
zh_cn: 最小硬盘大小应该在 0~1000GB 之间。

source: Minimum Ram (MB)
zh_cn: 最小内存 (MB)

source: Minimum Ram must be in 0~2097152MB.
zh_cn: 最小内存大小应该在 0~2097152MB 之间。

source: Public
zh_cn: 公用

source: Protected
zh_cn: 受保护的

source: Volume Name
zh_cn: 云硬盘名称

source: enter a volume name
zh_cn: 请输入云硬盘名称

source: A volume name is required.
zh_cn: 请输入云硬盘名称

source: enter description of the volume
zh_cn: 请输入云硬盘描述

source: volume type will be default
zh_cn: 云硬盘类型为默认

source: Size
zh_cn: 大小

source: Your volume gigabytes quota exceeded.
zh_cn: 您的云硬盘存储空间配额已超限.

source: Volume size must be in
zh_cn: 云硬盘大小必须在该范围内:

source: Volume size must be integer
zh_cn: 云硬盘大小必须为整数

source: Create Image
zh_cn: 创建镜像

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Update Image Metadata
zh_cn: 更新镜像元数据

source: Delete Image
zh_cn: 删除镜像

source: (image is used)
zh_cn: (镜像被使用)

source: Create Volume
zh_cn: 创建云硬盘

source: System Information
zh_cn: 系统信息

source: System Services
zh_cn: 系统服务

source: Services
zh_cn: 服务

source: Compute Services
zh_cn: 计算服务

source: Storage Services
zh_cn: 存储服务

source: Network Services
zh_cn: 网络服务

source: Instance Snapshots
zh_cn: 云主机快照

source: select a type
zh_cn: 选择类型

source: Month
zh_cn: 月

source: No Active Fixing
zh_cn: 无法获取定价信息

source: No Enough Balance
zh_cn: 余额不足

source: Snapshot Name
zh_cn: 快照名称

source: Enter a snapshot name
zh_cn: 输入快照名称

source: A snapshot name is required.
zh_cn: 请输入快照名称

source: Instance Snapshot
zh_cn: 云主机快照

source: Create Instance
zh_cn: 创建云主机

source: Delete Instance Snapshot
zh_cn: 删除云主机快照

source: Instance Name
zh_cn: 云主机名称

source: A instance name is required.
zh_cn: 请输入云主机名称

source: By live migration, you can migrate an instance from a node to another node in the case of non-stop, the attached volume and cloud data will remain unchanged.
zh_cn: 通过热迁移，您可以在云主机不停机的情况下将云主机由一台计算节点迁移到另外一个节点，挂载的云硬盘以及数据都将保持不变。

source: Current Node
zh_cn: 当前节点

source: Destination Node
zh_cn: 目标节点

source: Select a Host
zh_cn: 请选择一个节点

source: No Host to select
zh_cn: 没有节点可选

source: Shared Storage
zh_cn: 共享存储

source: Name length should be less than 80 chars.
zh_cn: 名称不能超过80个字符

source: Billing Type
zh_cn: 计费类型

source: Year
zh_cn: 年

source: Start
zh_cn: 启动

source: Shutoff
zh_cn: 关闭

source: Delete Instances
zh_cn: 删除云主机

source: Create Snapshot
zh_cn: 创建快照

source: Cold Migrate
zh_cn: 冷迁移

source: Live Migrate
zh_cn: 热迁移

source: RAM
zh_cn: 内存

source: Disk
zh_cn: 磁盘

source: NA
zh_cn: 不可用

source: Invitation Code
zh_cn: 邀请码

source: Worth
zh_cn: 价值（元）

source: Worth of invcode
zh_cn: 邀请码价值

source: worth is required
zh_cn: 邀请码价值是必填项

source: The worth must be greater than zero, up to two decimal places.
zh_cn: 价值必须大于0，并且最多包含2位小数。

source: Type of invcode
zh_cn: 邀请码类型

source: Expired Time
zh_cn: 过期时间

source: Please select the expired time
zh_cn: 请设置过期时间

source: Number
zh_cn: 数量

source: Number of invcodes to be created
zh_cn: 创建邀请码数目

source: Invitation code must be
zh_cn: 邀请码必须是

source: Number must be an integer
zh_cn: 数量必须是个整数

source: Create Invitation Codes
zh_cn: 创建邀请码

source: Delete Invitation Codes
zh_cn: 删除邀请码

source: Network Name
zh_cn: 网络名称

source: Enter a Network name
zh_cn: 请输入网络名

source: A network name is required.
zh_cn: 请输入网络名

source: Select a project
zh_cn: 选择一个项目

source: Network Type
zh_cn: 网络类型

source: Select a network type
zh_cn: 请选择网络类型

source: Enter a network type id
zh_cn: 请输入网络类型ID

source: Network type id is out of range.
zh_cn: 网络类型ID超过范围

source: Physical Network
zh_cn: 物理网络

source: Enter a physical network, such as: physnet2
zh_cn: 请输入物理网络，例如： physnet2

source: Physical network is required.
zh_cn: 请输入物理网络名称

source: Share
zh_cn: 共享

source: Edit Subnet
zh_cn: 编辑子网

source: Subnet Name
zh_cn: 子网名称

source: Enter a subnet name
zh_cn: 请输入子网名

source: A subnet name is required.
zh_cn: 请输入子网名

source: Network Address
zh_cn: 网络地址

source: Quick Settings
zh_cn: 快速设置

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: More Options
zh_cn: 更多选项

source: Gateway Address
zh_cn: 网关地址

source: Open Gateway
zh_cn: 开启网关

source: The gateway IP address format is not correct.
zh_cn: 网关IP地址格式不正确。

source: This address can be used as default gateway of other host in this private net, if not fill, system will generate.
zh_cn: 这个地址用于该私有网络内云主机的缺省网关，如不填，系统将自动生成。

source: Start DHCP
zh_cn: 开启DHCP

source: A user name is required.
zh_cn: 请输入用户名。

source: Advance Settings
zh_cn: 高级设置

source: DNS Server
zh_cn: DNS服务器

source: Click on the lower left corner
zh_cn: 可点击左下角

source: add deletion
zh_cn: 添加删减

source: Host Route
zh_cn: 主机路由

source: Network Segment
zh_cn: 网段

source: NextHop
zh_cn: 下一跳

source: Address Pool
zh_cn: 地址池

source: DNS Servers
zh_cn: DNS服务器

source: Your IP allocation pool must be in subnet CIDR
zh_cn: 您输入的IP地址分段必须在子网CIDR范围内

source: Create Network
zh_cn: 创建网络

source: Delete Network
zh_cn: 删除网络

source: Notice
zh_cn: 公告栏

source: Title
zh_cn: 标题

source: Context
zh_cn: 内容

source: Display
zh_cn: 显示

source: Save
zh_cn: 保存

source: Optimization
zh_cn: 资源优化

source: Add Stategy
zh_cn: 管理员状态

source: Workload Topology
zh_cn: 工作流拓扑

source: Log Info
zh_cn: 日志

source: Optimization Management
zh_cn: 优化方案管理

source: Host Count
zh_cn: 主机数量

source: VM Count
zh_cn: 虚拟机数量

source: Used CPU
zh_cn: CPU用量

source: Used RAM
zh_cn: 内存用量

source: Optimization Scheme
zh_cn: 优化方案

source: There is no cluster exist, create clusters from host agreegate page.
zh_cn: 不存在主机集合，请通过主机集合页面创建

source: Delete Router
zh_cn: 删除路由器

source: Security Settings
zh_cn: 安全设置

source: Observing Time (s)
zh_cn: 监测周期 (s)

source: Observing time must be set more than 60 seconds.
zh_cn: 观测周期必须超过60秒。

source: Locking Time (s)
zh_cn: 锁定时间 (s)

source: Locking time must be set more than 60 seconds.
zh_cn: 锁定时间必须超过60秒。

source: Limit Times
zh_cn: 锁定次数

source: Limit times must be set more than 1.
zh_cn: 锁定次数必须超过1次。

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Description:
zh_cn: 描述

source: Prevent illegal violent crack on username and password.
zh_cn: 阻止非法用户名密码登陆尝试

source: Tickets
zh_cn: 工单

source: Project Name
zh_cn: 项目名称

source: Status
zh_cn: 状态

source: Volume Snapshot
zh_cn: 云硬盘快照

source: Delete Volume Snapshot
zh_cn: 删除云硬盘快照

source: Update Volume Snapshot Status
zh_cn: 更新云硬盘快照状态

source: The status of a volume snapshot is normally managed automatically. In some circumstances an administrator may need to explicitly update the status value. This is equivalent to the cinder snapshot-reset-state command.
zh_cn: 云硬盘快照状态默认是OpenStack平台管理，在某些情况下，云管理员可以手动更新云硬盘的运行状态，该功能等同于 cinder snapshot-reset-state 命令

source: Select a state
zh_cn: 选择一个状态

source: Volume Types
zh_cn: 云硬盘类型
